# Introdução
De acordo com o levantamento realizado pela 9ª edição da “Pesquisa Game Brasil (PGB)”, 3 em cada 4 brasileiros jogam jogos eletrônicos. Além disso, a partir da pesquisa realizada pela “PSafe” 3 em cada 5 brasileiros têm medo de ter seus dados vazados por conta de compras na internet. Por isso a Eletron busca trazer ao público uma loja de compras online, de jogos, eletrônicos hardwares de computadores, embasado na ideia de mercado oferta x demanda, priorizando a segurança dos dados do consumidor.

A loja online nasce da compreensão profunda da dinâmica entre oferta e demanda. Entendemos que a busca por produtos de qualidade, combinada com o desejo de adquiri-los a preços acessíveis, é o motor que impulsiona a indústria de jogos e eletrônicos. O compromisso é oferecer uma ampla variedade de produtos, desde os lançamentos mais recentes até os clássicos atemporais, garantindo que todos os clientes encontrem o que procuram, independentemente do seu poder aquisitivo.

# Problema 

O projeto aborda a dificuldade na busca por uma loja online que proporciona segurança, acessibilidade e clareza de informações dos produtos vendidos pode representar um desafio significativo para os consumidores atualmente. Em um cenário onde a oferta de produtos eletrônicos e de entretenimento é vasta e as opções de compra online são abundantes, a tarefa de identificar uma plataforma confiável pode se tornar complexa, pois muitas pessoas têm dificuldades em achar um site bem explicativo e com informações essenciais, realizando uma abstração para melhor entendimento do cliente.
Sobre tais dificuldades, destaca-se que para que haja uma confiança por parte do cliente, é necessário garantir a qualidade e autenticidade dos produtos vendidos, situação que não está presente em diversos e-commerce. Além disso, há um risco real de exposição de dados pessoais à terceiros não autorizados, conflitando diretamente com a Lei Geral de Proteção de dados (LGPD). 

# Objetivos

O projeto tem como propósito oferecer segurança, confiabilidade e acessibilidade nas compras online e proporcionar uma experiência de compra agradável para seus clientes, visando a consolidação no mercado por meio de uma boa credibilidade.

•	Estabelecer um site de compras online que ofereça o melhor produto em questão de custo-benefício.

•	Proporcionar segurança na compra, acessibilidade e fluidez para encontrá-los, e clareza nas informações referente aos produtos vendidos

•	Promover assim uma experiência para o consumidor final confiável, satisfatória e transparente. 

•	Tornar as informações dos produtos facilmente compreensíveis, bem como estabelecer políticas claras e assertivas em relação ao envio, devolução e garantia. 

•	Fazer com que pessoas que não tem o hábito de realizar compras online ou que não tenham tanta confiança em produtos de internet não tenham medo de comprar no site além de suprir a demanda de consumidores que tenham o interesse em algum produto anunciado. Deste modo procuramos alcançar o objetivo e construir uma reputação solida e conquistar mercado e consumidores e fidelizando os.

# Justificativa

Clareza de informações dos produtos vendidos é fundamentada na necessidade de atender às demandas e expectativas dos consumidores, construir confiança, reduzir riscos e incertezas, obter vantagem competitiva e fortalecer a reputação da marca. Essa iniciativa não apenas beneficia os consumidores, mas também contribui para o sucesso e crescimento sustentável do negócio no ambiente digital. Devem ser apresentados dados de fontes relevantes e confiáveis sobre o problema, inserindo-o como alvo de estudo. Sugere-se que a equipe utilize questionários, entrevistas e dados estatísticos, que devem ser apresentados, com o objetivo de esclarecer detalhes do problema que será abordado pela equipe. 	
Segundo a fala de Arthur Coimbra:

“Especialista em regulação da Agência Nacional de Telecomunicações (Anatel); 
76% dos brasileiros não têm habilidades digitais básicas e fica ainda mais abaixo quando se trata de habilidades intermediárias, com apenas 11% da população.”

Portanto, torna-se evidente a necessidade de desenvolver um site acessível e intuitivo, para que apesar da falta de habilidades digitais, o cliente ainda consiga realizar uma compra de forma fácil e segura.

# Publico-Alvo

Pessoas que buscam produtos tecnológicos e que precisam de algo prático e de confiança, para poder realizar suas buscas e compras.

•	Pessoas jovens e adultos; que tendem a ter um certo conhecimento em eletrônicos de forma geral e que desejam adquirir e consumir o que há de tendencia, seja relacionado a games, hardware e streaming. Onde segundo dados e pesquisas há uma concentração maior de capital entre essas pessoas de as pessoas entre 18 > 30 anos, independente do gênero, porém com um público dominante masculino

•	O adolescente de classe média; (pessoas até 18 anos) está em constante aumento no consumo, sempre almejando o que existe de mais tecnológico no mercado, apesar de não serem um coeficiente aquisitivo, sendo os principais patrocinadores seus pais, estão como público de engate para a dinâmica financeira.

•	Entusiastas Techs; Pessoas que mais gastam com tecnologia são este tipo de pessoas, sempre querem o que há de mais tecnológico hoje, não obstante o público-alvo de maior retorno, normalmente na faixa de 30+ com poder aquisitivo mais elevado, talvez devido a estabilidade em empregos melhores.

Existe a profunda necessidade de atender e compreender esse nicho de público para manter a Elétron, sendo fundamental para o site como um todo atendê-los e satisfazer suas expectativas, contudo adaptando a oferta e a comunicação de acordo com essas características.
